एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
मैं लंबे समय से व्यापारी बनने का सपना देखता रहा हूं।
एक व्यापारी जो, भले ही उल्लेखनीय न हो,
हमेशा अपने हिस्से का काम पूरा करता है।
यही मेरा लक्ष्य रहा है।
हमारे यहां बहुत सारे हैं।
हमें उन्हें सुलझाना शुरू कर देना चाहिए।
मैंने सोचा कि यह मेरी सबसे प्रिय इच्छा थी।
ओ प्यारे।
वह गंध कैसी है?
क्या?
अरे! मैं क्या करूँ? रुको!
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता!
मैं क्या करूँ? लेकिन कैसे?
आग कैसे लगी?
कृपया नहीं।
बंद करो।
नहीं।
अरे नहीं।
सैमगोक वेयरहाउस
गर्मी है!
मुझे क्या करना?
कृपया मदद करे!
ऐसा नहीं हो सकता.
मुझे क्या करना?
सुश्री ओह!
इसे रफू करें।
ओह मी-सियन!
रुको, डटे रहो।
कृपया…
सुश्री ओह!
अब, उन सपनों के सामने, जिनके लिए मैं कभी तरसता था,
सबसे पहले मन में पछतावा आता है।
मुझे अपनी दादी को अलविदा कह देना चाहिए था ।
मुझे मी-हो से कहना चाहिए था कि वह डिपार्टमेंटल स्टोर की नौकरी छोड़ दे ।
मुझे बीओम का अंडरवियर पहले ही खरीद लेना चाहिए था ।
लेकिन अब मुझे सबसे ज्यादा अफसोस इस बात का है...
ओह मी-सियन!
मी-सियोन!
…यह कि मैंने उसे कभी नहीं बताया
मैं वास्तव में उसके बारे में कैसा महसूस करता हूं।
काश मैंने उसे बताया होता कि मैं उसे पसंद करती हूँ,
उसकी निगाहें,
और उसके बारे में सब कुछ.
मुझे उसे बता देना चाहिए था.
मी-सियोन.
वहाँ पर लटका हुआ।
ओह मी-सियन!
यह बहुत डरावना रहा होगा.
यहाँ से बाहर हो जाओ।
एपिसोड 13:
डर से परे प्यार
अंजियोंग अस्पताल
यह दर्दनाक होगा.
एक मिनट रुकिए, महोदया।
क्या आप यहां एक मरीज की जांच कर सकते हैं?
महोदया, कृपया.
उसे कोई इलाज क्यों नहीं मिल रहा है?
उसकी पहले ही जांच हो चुकी है।
वह कब से इंतज़ार कर रही है।
तुम उसका इलाज क्यों नहीं कर रहे?
मैंने आपको बताया था कि तत्काल जांच के परिणाम ठीक आए हैं,
और बाकी परिणाम कल आएंगे।
एक बार वह जाग जाएगी तो उसे स्थानांतरित कर दिया जाएगा।
लेकिन उसने
काले-काले धुएं का पहाड़ अंदर ले लिया!
मुझे यकीन है कि उसने ऐसा किया होगा।
जैसा कि मैंने कहा,
कृपया स्वयं जाकर जांच करवाएं।
क्या हो रहा है? सुश्री ओह।
क्या आप आ रहे हैं?
क्या आप ठीक हैं, सुश्री ओह?
सुश्री ओह.
मी-सियोन!
क्या तुम मुझे सुन पा रही हो, मी-सियन?
अपनी आँखें खोलो!
-अरे बदमाश! चुप रह, ठीक है?
-दूसरे मरीज़ों का ध्यान रखना, ठीक है?
कितना असावधानीपूर्ण.
क्या आप ठीक हैं, सुश्री ओह?
श्री कांग.
क्या हुआ? कहाँ दर्द हो रहा है?
जाओ, मुझे बताओ.
मुझे आप पसंद हो।
फिर से आओ?
मैं आपसे मेरे साथ बाहर चलने के लिए कह रहा हूं।
आप मुझसे यह पूछ रहे हैं?
कृपया महोदया!
प्लीज़, आकर उसे देख लो।
खून बहना बंद नहीं होगा!
अरे नहीं, कृपया देख लीजिए।
-मुझे देखने दो.
-वह अपना आपा खो रही है.
मेरा मतलब है…
चलो, ऐसी जगह पर नहीं।
इसके बारे में क्या है?
यह सुरक्षित और स्वच्छ है।
बिल्कुल नहीं। मैं ऐसा दिखावा करूँगा कि मैंने यह कभी नहीं सुना।
चलो इसे बाद में फिर से करते हैं।
क्या, फिर से? मुझे शर्मिंदगी से बचाओ।
नहीं, मैं ऐसा दिखावा करूँगा कि मैंने यह नहीं सुना।
यह बिलकुल सही नहीं है.
-श्री कांग.
-हाँ?
हमारे स्टॉक का क्या हुआ?
दस्तानों का क्या हुआ?
अब यह मुद्दा कैसे है?
श्री कांग ताए-पोंग?
नमस्कार, हम पुलिस विभाग से हैं।
हम आपसे आग के संबंध में कुछ प्रश्न पूछना चाहते हैं ।
मिस बन-ई! मैडम, रुकिए...
प्रतीक्षा करना!
धीरे चलो, मुझे भी साथ चलने दो!
महोदया!
मेरी प्यारी बेटी कहाँ है?
वहाँ पर।
-क्या तुम ठीक हो, प्रिये?
-हाँ, दादी माँ।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ। आप चिंता मत करो।
-तुम ठीक हो?
-सच कहूँ तो, मैं ठीक हूँ।
माँ।
-हे भगवान, ताए-पूंग।
-सुश्री बन-आई।
अरे बदमाश!
मेरी बच्ची की हालत तो देखो।
आप कैसे सुरक्षित हैं?
महोदया.
महोदया, यह वास्तव में उसकी गलती नहीं थी...
हे भगवान! अगर मेरी खूबसूरत पोती
मर जाती तो क्या होता?
क्या यह कभी भी पूरी तरह से खिले बिना संभव है?
क्या आप उस पछतावे के साथ जी सकते थे?
-मुझे माफ़ करना मैडम।
-मैं ठीक हूँ।
तुम मूर्ख लड़की हो.
आप इतनी बड़ी मुसीबत में कैसे फंस गये?
मेरा बूढ़ा दिल
बहुत पहले ही चट्टान की तरह कठोर हो चुका है।
एक भेदी त्रासदी
शायद इतनी बड़ी क्षति नहीं पहुंचाती।
लेकिन मी-हो और बीओम का क्या?
क्या आपने सोचा कि उनके कोमल हृदय किस प्रकार
टुकड़े-टुकड़े हो जायेंगे?
दादी...
अपने भाई-बहनों को छोड़कर,
क्या आपने अपने जीवन के बारे में सोचा है?
आपके आगे के जीवन के बारे में क्या?
अपने आप को महत्व दें और संजोएं, ठीक है?
हो सकता है कि मैंने तुम्हें आरामदायक जीवन न दिया हो ,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि
आपको खुद को कोसना चाहिए।
मेरे प्यारे बच्चे.
-वहां बहुत गर्मी रही होगी।
-मैं बिल्कुल ठीक हूं।
-यह बहुत घुटन भरा और डरावना रहा होगा।
-मैं बिल्कुल भी नहीं डरा था।
-बस ऐसे ही...
-मैं ठीक हूँ, दादी माँ।
-चिंता मत करो, दादी माँ।
-तुम बेचारी छोटी सी चीज़।
दादी, सब ठीक है।
रोओ मत।
तुम थक जाओगे। सब ठीक है।
मैं ठीक हूं.
अस्पताल
यहाँ, महोदया.
मैं पहले कहे गए कठोर शब्दों के लिए क्षमा चाहता हूँ।
मुझे तुम्हें बिल्कुल भी दोष नहीं देना चाहिए था।
नहीं महोदया.
यह मेरी गलती थी.
क्या आप मुझसे एक वादा कर सकते हैं?
-मुझे लगता है कि मैं आपसे एक एहसान मांग सकता हूं।
-बेशक आप मांग सकते हैं।
मैंने देखा कि मेरी प्यारी लड़की
आपसे मिलने के बाद वह फिर से मुस्कुराने लगी है ।
मेरा मतलब है, वह फिर से मुस्कुरा रही है।
मैं उसकी जिंदगी मुस्कुराहटों से भर दूंगी।
सब मुस्कुरा रहे हैं, कोई आंसू नहीं।
हे भगवान, नहीं। उसे रुलाओ।
उसे बिना रोके फूट-फूट कर रोने में मदद करें ।
उसने छोटी सी उम्र में बहुत कुछ सहा है।
उसके दिल के सारे दुखों को दूर करने में उसकी मदद करें ।
क्या आप मेरे लिए ऐसा कर सकते हैं?
हां, मैं वादा करता हूं।
अब आप भी रो सकती हैं, मैडम।
अब हम एक परिवार हैं।
हटो, क्या तुमने मेरी आवाज़ नहीं सुनी?
अविश्वसनीय.
आपने इसे खो दिया है, है ना?
इस बार आपने क्या किया?
क्या आपने डिलीवरी की तारीख
और गोदाम के बारे में पूछा?
उस जगह को आग लगाने के लिए?
क्या आपने गोदाम में आग लगा दी?
मेरे पास इस बकवास के लिए समय नहीं है।
सुनो, पागल बच्चे,
अंदर एक इंसान था।
मी-सियोन वहाँ थी।
क्या तुमने ये जानबूझकर किया?
तो क्या हुआ?
क्या फ्रेक्ल्स मर गया या कुछ और?
अगर वह मर जाती तो
मैं पुलिस के साथ होता, आप नहीं।
अरे, पुलिस? जाओ,
अभी भी उनसे मिलने का समय है।
लेकिन मुझे बताओ.
क्या आपके पास कोई सबूत है?
मैने कुछ नहीं किया.
सुनो, महिला.
ऐसा लगता है कि आपको
चीज़ों को समझने में परेशानी हो रही है,
लेकिन आपका काम मुझे वह वचन पत्र या जो भी हो, लाना है ।
मेरे पिता नहीं, मैं। समझे?
इसके अलावा, मेरा सुझाव है कि
आप अपनी सामान्य बुद्धि का उपयोग करें।
आपके विचार से अगला कौन है?
कितना सुन्दर बच्चा है.
छात्र आईडी
पार्क मिन-सियोंग
परिचित है, है ना?
इसके बारे में सोचो.
दरवाज़ा बाहर से बंद था.
और फिर भी, गोदाम में आग लग गई।
क्या हमें यकीन है कि यह आगजनी नहीं थी?
तो, क्या आप लोग
अस्पताल में सुश्री ओह से मिलने गए थे?
श्रीमान यहां जाएं
सुश्री ओह को नींद में देखकर वह पूरी तरह से टूट गया ।
इतना शोर मचाने के कारण हमें बाहर निकाल दिया गया।
तो क्या सुश्री ओह ठीक हो जाएंगी?
ठीक है, मेरा पैर.
वह लगभग मर गयी थी.
उसके हाथ और बांहें प्रथम श्रेणी की जल गईं ।
उसे साँस लेने में भी कुछ जलन हुई थी,
लेकिन सौभाग्य से वह
कुछ आराम के बाद ठीक हो जाएगी।
-अरे.
-वह क्या है?
-अंदर क्या है?
-यह गोदाम से आया हमारा सामान है।
उन्हें यहां क्यों लाया गया?
-मुझे जाना होगा। मुझे देर हो रही है।
-तुम जा रहे हो?
-हे भगवान्.
मेरे पास कार में कुछ और बक्से हैं।
-बस, मिस्टर कांग।
-क्या?
वे सब कबाड़ हैं.
लेकिन क्यों? वे जले नहीं।
खुद ही देख लो,
उनमें अभी भी धुएँ की गंध आ रही है।
-क्या?
-ये नहीं चलेगा.
वे सर्जरी के लिए हैं.
आप उनका उपयोग नहीं कर सकते.
हालाँकि, यह बहुत अच्छा प्रयास है।
मेरा मतलब है…
हम जानते हैं कि आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
तुम ये क्या कह रहे हो?
मुझे अपने कानों पर यकीन नहीं हो रहा!
समय सीमा एक सप्ताह दूर है,
और अब एक समस्या है?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
इसीलिए हम पूछने आए हैं
यदि आप समय सीमा को कुछ दिन के लिए बढ़ा सकें ।
कोई रास्ता नहीं है!
आप जानते हैं कि सभी सामान को
एक मालवाहक जहाज से एकत्रित करके अफ्रीका भेजा जाना है!
हे भगवान, यह कैसा दुःस्वप्न है!
तुम्हें पता है क्या?
आप एक नया जहाज बुक कर सकते हैं
और डिलीवरी शुल्क का ध्यान रख सकते हैं!
यहाँ देखो।
यह पूरी तरह से हमारी ओर से कुप्रबंधन के कारण नहीं था ।
हमारे यहां आग लग गई।
"यहाँ देखो"?
महोदया, हमारे यहां आग लग गई थी।
अन्य देशों की मदद करने से पहले अपने जरूरतमंद देशवासियों की मदद करें ।
यहाँ मदद की कोई गुंजाइश नहीं है।
यही प्रोटोकॉल है।
देरी के लिए क्षतिपूर्ति के बारे में क्या?
चलो बिना किसी बात पर बहस मत करो।
बस उत्पादों का एक नया बैच हासिल करो।
हम यहां केवल इसलिए हैं
क्योंकि यह इतना आसान नहीं है।
हे भगवान... क्या आपने सुना, मिस्टर जंग?
यही कारण है कि मैं नहीं चाहता कि
छोटे व्यवसाय इसमें शामिल हों।
कितना गैरजिम्मेदाराना!
जब चीजें खराब हो जाती हैं, तो वे ऐसा दिखावा करते हैं
जैसे कि यह उनका कोई काम नहीं है।
ऐसी स्थिति में,
आप अपना सौदा छोड़ने पर विचार कर सकते हैं।
फिर बोली बांड का दस प्रतिशत
नुकसान की भरपाई करेगा--
अभी हार मानने की बात मत उठाइए।
आप निजी क्षेत्र और
भ्रष्ट नौकरशाहों का पैसा ले रहे हैं।
क्षमा करें, ऐसा मत कहिए
कि हमें वह पैसा मिल जाएगा।
आप कोइका को भुगतान करेंगे।
यह एक अलग संस्था है।
इसके बाद सौदे का अधिकार
दूसरे स्थान पर आने वाले बोलीदाता को मिल जाएगा।
क्या इसका मतलब यह है कि यह प्यो मर्चेंट मरीन को जाएगा ?
-हाँ.
-भगवान.
वे भी उतने ही परेशान करने वाले हैं।
तुम एक फली में दो बीजों की तरह हो।
यह एक ही टोकरी के चने हैं!
ठीक है! "एक ही टोकरी के चने।"
लेकिन मेरे लिए यह मुख्य मुद्दा नहीं है!
बस यह सुनिश्चित करें
कि आपका सामान समय पर पहुंच जाए!
समय सीमा
और मात्रा को पूरा करें जिस पर हम सहमत हुए थे!
हमारे मेहमान जा रहे हैं।
उनकी पार्किंग की पुष्टि करें।
उन्होंने हमें केवल 30 मिनट का समय दिया।
वह बिल्कुल भी नहीं हिल रही है।
वह किसी भी बात से पीछे नहीं हटेगी।
आइये सबसे पहले ब्लेज़ ईगल्स से बात करें।
हां, हमें इस पर शीघ्रता से काम करने की आवश्यकता है।
माफ़ करें।
हे भगवान!
सुश्री जंग.
मुझे कुछ मिनट दीजिए.
क्या यह आपके लिए बहुत कठिन है?
अरे नहीं, मैं ठीक हूं।
यह पड़ोस
आपको काफी बढ़ोतरी देता है,
लेकिन यहाँ की हवा बहुत ताज़ा है.
यह किसी
ऊंची इमारत की सबसे ऊपरी मंजिल की इकाई जैसा नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
नमस्ते!
हे भगवान, यह बहुत गर्म है।
हो सकता है कि मैंने उसका पालन-पोषण राजकुमारी की तरह न किया हो।
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया!
फिर भी, यह सराहनीय है
कि वह दूसरों को कितना महत्व देती है।
तुम्हारा मतलब उस युवती से है?
यह बहुत दयनीय है.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
वह अंडे के छिलके पर चलने की आदी है...
खैर, मैं...
महोदया.
फिर भी,
मुझे यकीन है कि उसे कोई ऐसा व्यक्ति मिलेगा
जो उसके हार्दिक हृदय का मूल्य पहचानेगा।
कृपया उसके साथ बुरा व्यवहार न करें।
वह बाहर से भले ही उग्र दिखती हो,
लेकिन वह एक दयालु लड़की है।
महोदया, कृपया ग़लतफ़हमी न पालें...
उसके कंधे चौकोर हैं,
और उसकी पूंछ खूबसूरती से मुड़ी हुई है।
पूँछ…
-उसकी पूँछ है?
-ज़रूर।
अरे, कुत्ता! तुमने तो मुझे डरा दिया!
-मेरा दिल...
-सुश्री किम, आप हमारे बेडरूम में इंतज़ार कर सकती हैं...
हे भगवान! आप कब बाहर आईं, मिस बन-आई?
-क्या बात है?
-ओह, कुछ नहीं।
-सुश्री जंग!
-अरे, बीओम।
मुझे 70 मिले!
अरे बाप रे।
आपको टेस्ट में 70 अंक मिले?
देखा? मुझे पता था कि तुममें यह क्षमता है!
तुम प्यारी चीज़ हो.
आप ज़रूर कोई जीनियस होंगे।
आप क्या खाना पसंद करेंगे?
-चमकीले शकरकंद.
-शकरकंद?
मैं इसे आपके लिए बनाऊंगा.
चलिए अगले टेस्ट में 90 अंक प्राप्त करें।
नब्बे अंक.
यह बहुत रोमांचक है!
आपको पूरे 70 अंक मिले हैं!
उन्होंनें क्या कहा?
वे इस समय अधिक दस्ताने नहीं बना सकते ।
वे दस्ताने नहीं बना सकते?
हाल ही में आए थोक ऑर्डर के कारण,
उनके पास सामग्री ख़त्म हो गई है।
ऑर्डरों की बाढ़ आ रही है,
लेकिन उनके पास पर्याप्त सामग्री नहीं है।
उत्पादन पुनः शुरू करने में उन्हें तीन महीने लगेंगे ।
हम यहां दिवालियापन का सामना कर रहे हैं।
कृपया इसका जिक्र भी
मत करो, म्यांग-ग्वान।
निश्चित रूप से, सर्जिकल दस्ताने
ढूंढना इतना कठिन नहीं होगा।
चलो कोशिश करते रहें। हम कोई सप्लायर ढूंढ लेंगे।
खोजते रहो। हमने यह कर लिया है।
-चलो, सब लोग।
-ठीक है।
प्रांतों में आपूर्तिकर्ताओं की सूची की जांच करें ।
हाँ ठीक है।
हेमोंग फ्लावर शॉप
नमस्ते, आप यहाँ हैं।
यह एक लम्बा दिन रहा होगा।
यह कठिन था, है न?
क्षमा करें, मैं आपके डिस्चार्ज के समय वहां नहीं था।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है.
धन्यवाद।
क्या हमें कुछ खाना खाना चाहिए?
चलो खाते हैं।
-धन्यवाद।
-आप एक अद्भुत रसोइया हैं, सुश्री बन-आई।
बात बस इतनी है कि तुम खाना बनाने में माहिर नहीं हो, प्रिये।
अच्छाई.
यहां तक ​​कि पानी का स्वाद भी बेहतर हो सकता है।
याद रखें, आपके ससुर को
मसालेदार खाना पसंद है।
लेकिन ताए-पूंग
नमकीन व्यंजनों की अपेक्षा हल्के व्यंजन अधिक पसंद करते हैं।
यदि व्यंजन आपके लिए अधिक नमकीन हैं तो पर्याप्त पानी पिएं ।
इसका स्वाद अद्भुत है.
सुन्दर महिला, खा लो।
-हमेशा अच्छे स्वास्थ्य में रहो।
-मैं रहूंगी, दादी।
मुझे आश्चर्य है कि आपने
मेरी सभी पसंदीदा व्यंजन तैयार किये, दादी।
ओह यकीनन।
मेरा क्या होगा, दादी?
हे भगवान, मेरे बच्चे!
आप भी अपना पेट भर सकते हैं।
इंतज़ार।
हमारे पास एक व्यक्ति की कमी है।
मी-हो अपनी दोस्त दादी से मिल रही है।
येउइडो टॉप पब
स्टूडियो आई लव यू रीयूनियन
एट येउइडो टॉप पब
टकराना!
-एक शॉट नीचे!
-चलो फिर से शुरू करते हैं।
-शून्य।
-शून्य.
-सात.
-बैंग
बैंग!
अरे, आप ग़लत समझे!
इंतजार नहीं!
इस बार, यह सोजू है।
-एक शॉट लो!
-चीयर्स।
अरे, हमारे पास बीयर का एक और जग है।
हे भगवान, हमें तो लगातार बीयर मिल रही है।
हम आपका गिलास खाली नहीं छोड़ सकते, मिस्टर जंग।
-पी लो।
-ओह, प्रिय।
देखो, मेरे पास कुछ सोजू है।
हे भगवान!
देवियो, मुझे आपके गिलास फिर से भरने दो।
तुम लोग शराब क्यों नहीं पी रहे हो?
क्या ताए-पूंग फिर से उछलकूद कर रहा है?
मुझे लगा था कि उसने इस बार आने का वादा किया था।
हमें हमेशा या तो किम चू-सियोक या फिर वह ही क्यों मिलता है ?
-अरे, आदमी नं. 4.
-हाँ?
ताए-पूंग कहाँ है?
तुमने कहा था कि तुमने उसे फ़ोन किया था।
ताए-पोंग ने मुझे पहचाना नहीं।
उसकी क्या खबर है?
हा चेओंग-इल प्रतिरूपणकर्ता.
-ओह, वांग नाम-आई?
-नाम-आई या जो भी हो।
उन्होंने पार्क नाम-जंग का गीत गाया,
हा चेओंग-इल का नहीं।
उसका नाम वांग नाम-मो है, वांग नाम-आई नहीं।
-ज़रूर, नाम-मो.
-नाम-मो.
-हम यह जानते हैं।
-बेशक।
-गलत मत समझो.
-ठीक है.
-सभी को बधाई!
-चलो पीते हैं, ठीक है?
-चीयर्स!
-हे भगवान, वह बर्बाद हो गई है।
-मी-हो निश्चित रूप से बर्बाद हो गई है।
क्या हमें और सोजू मिल सकता है, मैडम?
-हम ठीक हैं, महोदया।
-हमारे पास कुछ है।
मी-हो आज रात देर से आएगी।
-यह क्या है?
-यह?
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?
सुश्री बन-आई, उन्होंने यह सीरम बनाया है
मधुमेह पर शोध करते समय उन्होंने जो तकनीक विकसित की थी उसका उपयोग कर रहे हैं ।
यह आपकी त्वचा को स्वस्थ रखता है।
यहां तक ​​कि बोतल भी
काफी सुंदर ढंग से डिजाइन की गई है।
मुझे इससे प्यार है।
अगर मैं इससे भी सुन्दर हो जाऊं,
क्षेत्र के युवा लोग मुझे
तितलियाँ देने के लिए परेशान करेंगे!
तुम्हें इसकी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
सुश्री ओह, यहाँ आइए और इसे आज़माइए।
-छोटी सुश्री ओह ने मुझे यह दिया, और मुझे यह बहुत पसंद है।
-सच में?
यह बहुत अनोखा है.
-ठीक?
-ज़रूर।
आइए अपनी त्वचा को सुन्दर और नम बनाए रखें।
-क्या मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा सकता हूँ?
-ठीक है।
तुम कहाँ जा रहे हो? किसी से मिलने?
अच्छाई, नहीं.
मैं टहलने जा रहा हूँ।
मैं जल्द ही वापस आ जाऊँगा।
-फिर मिलेंगे.
-ठीक है.
-क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हें यहाँ बाहर होना चाहिए?
-हाँ।
मैंने भरपेट भोजन किया है,
इसलिए टहलने से मुझे भोजन पचाने में मदद मिलेगी।
अंदर भी घुटन महसूस हो रही थी।
जिस व्यक्ति को आप पसंद करते हैं उसे देखकर कैसा महसूस होता है ?
मैंने सोचा था कि आप ऐसा दिखावा करेंगे कि
आपने यह कभी नहीं सुना।
मुझे इससे प्यार है।
कि मैं तुम्हें इस तरह देख पाऊं.
आज तो सचमुच बहुत कष्ट था, है न?
मैंने महसूस किया
कुछ हद तक खोया हुआ.
लेकिन अब मैं ठीक हूं.
मैं बहुत बढि़या हूं।
मुझे माफ़ करना।
काश मुझे आग का पता पहले लग जाता।
ऐसा मत कहो.
यह मेरी गलती थी.
अब से मैं तुम्हें कभी अकेला नहीं छोडूंगा।
आपको पता है…
मी-सियन, आप...
वह जो आपको सचमुच पसंद है?
नहीं।
जिस एक से में प्यार करता हूँ।
नमस्ते?
आदमी नं. 2. कृपया जल्दी आ जाओ।
क्या?
चलो, उन्होंने मुझे ट्विस्टर शॉट दिया!
इसका एक शॉट बैलों को भी गिरा सकता है।
-हे भगवान!
-मैं सचमुच शराब पीना छोड़ना चाहता हूँ...
-मी-हो!
-बस थोड़ा आगे।
आखिर आप हैं कौन?
यह…
आप अच्छी तरह से जानते हैं…
क्या तुम ठीक हो, मी-हो?
-तुम इतने नशे में क्यों हो गए?
-अरे, वह मेरा है।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
नमस्ते, आदमी नं. 2. मैं आदमी नं. 4 हूं।
अब्रकदाबरा.
-ओह, ठीक है। हैलो।
-हाय।
आप स्टूडियो आई लव यू पुनर्मिलन में क्यों नहीं आये ?
चू-सियोक ने कहा कि उसने आपके
और ताए-पोंग के लिए अनगिनत पेजर संदेश छोड़े हैं।
वह हमें अन्य समूहों की महिलाओं के साथ समूह डेट पर आमंत्रित करता रहा ।
क्या? उसने ऐसा कब किया?
क्या, एक समूह तिथि?
क्या आपने अंततः अपना दिमाग खो दिया है?
मि-हो, आपके राज्य में आपको ऐसा कहने का अधिकार नहीं है।
मैंने ऐसा क्या गलत किया है?
जाकर बताओ, मेरी समस्या क्या है?
आपकी बहन को आज ही छुट्टी दे दी गई।
आप पार्टी में क्यों थे?
-क्या आप शराब पीते हैं या क्या?
-मैंने शराब पी क्योंकि मैं परेशान था!
इसके साथ गलत क्या है?
क्या आप किसी लड़की का शराब पीना पसंद नहीं करते?
यदि आप शराब का सेवन नहीं कर पाते हैं तो यह एक मुद्दा बन जाता है , चाहे आप किसी भी लिंग के हों।
क्या आप नहीं जानते
कि दुनिया कितनी असुरक्षित हो गयी है?
मुझे उपदेश मत दो!
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
-ऐसा कहने वाले आप कौन हैं?
-क्या?
अरे, क्या तुम्हें सचमुच पूछना पड़ेगा?
तुम मुझसे डेटिंग क्यों कर रही हो, मी-हो?
क्या तुम मुझ पर दया करके मुझसे डेटिंग कर रहे हो
क्योंकि मैं तुम्हारे पीछे-पीछे घूमता रहा?
नहीं।
क्योंकि तुम परेशान थे.
ऐसा इसलिए था क्योंकि तुम परेशान कर रहे थे
और मैं ऊब गया था।
मैं टैक्सी लेकर जाता हूँ। यहीं रुको।
इसे अपने साथ ले जाओ, नाम-मो!
मैं फलों की टोकरी तुम्हारे लिए नहीं लाया हूँ।
यह तुम्हारी बहन के लिए है।
इसे अपने साथ घर ले जाओ.
मैंने तुम्हें इसलिए देखना शुरू किया
क्योंकि तुम परेशान करने वाले थे।
शुरुआत में ऐसा ही था!
लेकिन मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूं.
जब आपकी स्थिति खराब हो जाएगी तब भी मैं आपको पसंद करूंगा ।
मैं क्या कर सकता हूँ, जब इतने अपमान के बाद भी मैं तुम्हारी परवाह करता हूँ ?
हे भगवान, मैं इस बेवकूफी भरे नाटक को बर्दाश्त नहीं कर सकता!
माँ…
यहाँ आओ, नाम-मो।
माँ, क्या आप नशे में हैं?
चलो भी!
यदि आप इतनी जल्दी झगड़ना शुरू कर देंगे तो जीवन सचमुच थका देने वाला हो जाएगा ।
यदि आप इसे घर नहीं ले जा रहे हैं, तो
मैं इसे ले जाऊंगा--
नहीं मैडम, मैं सब कुछ खा जाऊँगा।
वास्तव में?
अच्छा। इधर आओ, नाम-मो।
इसे उसके लिए ले जाओ.
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
क्या यह हमारे हैंगओवर को ठीक कर सकता है?
चलो, अंदर आओ।
यह बात बिल्कुल सही है।
गुमीहो.
रुको, मेरा मतलब था... मी-हो।
इसके लायक क्या है,
नाम-मो अद्भुत रामयोन बनाता है, है ना?
यह आपकी किमची है।
-मुझे उम्मीद है कि आपने मी-हो को फिर से परेशान नहीं किया होगा।
-बेशक, मैंने नहीं किया!
अपने रामयोन के साथ कुछ किमची खाओ।
सोचिए, मैंने इस बच्चे को जन्म दिया
और दशकों तक उसे अपनी छत के नीचे रखा...
मैं कितना दुर्भाग्यशाली हूं।
आपको तो किमची भी पसंद नहीं है, माँ।
क्या मतलब है तुम्हारा? मुझे यह बहुत पसंद है।
खाओ।
मेरी माँ कभी भी अंडे की जर्दी
किसी को नहीं देती, मुझे भी नहीं।
मैंने इसे तुम्हें कई बार दिया है।
तुम बहुत परेशान कर रहे हो। जल्दी करो और खा लो।
क्या हम दस्ताने कस्टम-निर्मित करवा सकते हैं?
यह एक थोक ऑर्डर है.
ओह, मैं समझा।
तो क्या लेटेक्स को आयात करने की आवश्यकता है?
ठीक है, मैं समझ गया।
स्पष्ट बात पर सांस बर्बाद करना।
आप बार-बार रबर के दस्तानों का मुद्दा क्यों उठाते रहते हैं?
क्या सर्जनों को बर्तन धोने वाले दस्ताने पहनने चाहिए ?
क्या आप सोचते हैं कि सर्जिकल ऑपरेशन
और किमची बनाना एक ही बात है?
मैं फ़ोन रख रहा हूँ! तुम मेरा समय बर्बाद कर रहे हो।
वे जवाब भी नहीं देंगे। लानत है!
निर्माता ग्राहक सूची यहाँ थी।
आखिर क्या?
यह एक गड़बड़ है.
क्या आपने यहां दस्तावेजों को देखा?
नहीं, यहाँ अलमारियाँ छाया में हैं।
यह बुरा फेंगशुई है।
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने इन्हें बड़े करीने से व्यवस्थित किया था।
आयात घोषणा प्रमाणपत्र
ग्राहक लेनदेन चालान
-अरे.
-मिन-सियोंग.
तो आप मिन-सियोंग हैं।
-अपने दोस्त के साथ नाश्ता करो।
-मिन-सियोंग!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अब अध्ययन कक्ष में जाओ.
-यह आदमी मेरे पास आया था--
-उसकी परवाह मत करो।
यह सज्जन मेरे सहकर्मी हैं।
मैं आज तुम्हारा खाना लाना भूल गया।
अपने दोस्तों के साथ कुछ ले आओ.
नहीं, अध्ययन कक्ष के मालिक से कहें
कि वह आपको jjajangmyeon ऑर्डर करे।
चलो, चलो।
तुम जाओ।
अध्ययन कक्ष
तुम लोग फिर वापस क्यों आ गए?
क्या हुआ है तुम लोगों को?
आपका बेटा आपकी तरह नहीं है।
वह मेरा पैसा नहीं लेगा।
मुझे यकीन है कि आपने
उसे ऊपर जाने के लिए मजबूर करके उसे डरा दिया होगा।
अगली बार,
मैं उसे ले जाऊँगा.
हमारे पास कितने बक्से हैं?
इन्हें घरेलू बाजार में बेचने में एक वर्ष से अधिक समय लगेगा !
मैं जल्दी ही थोक विक्रेताओं पर नजर डालूंगा।
इस बार आपके बेटे के पास एक योजना थी--
आप ऐसी बोली पर ऑर्डर कैसे दे सकते हैं
जिसे आपने जीता ही नहीं?
क्या आप अपना होश खो बैठे हैं?
इस बार, हमने सौदा
लगभग पक्का कर लिया था--
"लगभग"?
"लगभग"!
ह्युन-जून को जल्दी से आकर
सामान की जांच करने को कहो।
-जल्दी करो!
-जी हाँ, सर।
क्या आप पेशेवर नहीं हैं?
तुम पीछे क्यों हट रहे हो?
क्या इसलिए कि तुम्हारे पास पैसे नहीं हैं?
मुझे गिरा दो,
और मैं तुम्हें पैसे दूंगा, तुम टूट गए!
उसे लो।
हे भगवान!
वह किसलिए था?
तुम पागल कमीने...
इसे रफू करें!
आज आपका अशुभ दिन है.
मेरा दिन बहुत बुरा था, पता है।
मेरी तरफ़ देखो।
तुम बेकार कमीने!
ह्यून-जून! अरे, बंद करो!
अरे, बंद करो!
-मुझे जाने दो!
-बस!
तुम तो टूट गये कमीने!
ग्योंगिल मेडिकल सप्लाईज़
नमस्कार, मैं टाइफून ट्रेडिंग से हूँ।
-नमस्ते.
-क्या आपके पास सर्जिकल दस्ताने हैं?
क्या इसमें टैल्कम पाउडर की जगह कॉर्न स्टार्च मिलाया गया है ?
हम केवल टैल्कम पाउडर वाले ही स्टॉक रखते हैं।
-वास्तव में
हाँ।
हमारे पास तीन मिलियन जोड़े नहीं हैं।
सही कहा? आपके समय के लिए धन्यवाद।
मैंने सुना है कि
हाल ही में एक बड़ी घटना घटी है।
-माफ़ करना?
-सर्जिकल दस्तानों के बारे में।
हर कोई उन्माद में है.
समझ आ गया।
-क्या बात है... अरे, क्या आप ठीक हैं?
-सुश्री ओह।
-रुको.
-बैठ जाओ.
-धीरे करो.
-मैंने समझ लिया.
आपका क्या मतलब है?
मैं जानता हूं कि ब्लेज़ ईगल्स
के पास आपूर्ति की कमी क्यों है।
क्या आपने
मेरे प्रश्न पर गौर किया है, श्रीमान बे?
हां, जैसा आपने पूछा था, मैंने मलेशिया में फैक्ट्री मैनेजर से बात की ।
एक कंपनी ने दो सप्ताह पहले ब्लेज़ ईगल्स को ऑर्डर दिया था
तीन मिलियन जोड़ों के लिए।
तीन मिलियन में? क्या यह
हमारे ऑर्डर की मात्रा से मेल नहीं खाता?
-यह भी एक कोरियाई कंपनी है।
-एक कोरियाई कंपनी?
-क्या यह हो सकता है--
-हाँ, यह प्यो मर्चेंट मरीन है।
मैंने
चिकित्सा आपूर्ति से जुड़े सभी थोक विक्रेताओं से बात की है।
ऐसी अफवाह है कि प्यो मर्चेंट मरीन
एक थोक व्यापारी की तलाश कर रहा है
सर्जिकल दस्तानों की थोक आपूर्ति लेने के लिए ।
हर कोई चिंतित है कि बड़े स्टॉक
के कारण कीमतें गिर जाएंगी।
वे अपना दिमाग खो चुके हैं.
क्या उन्होंने बोली हारने के बावजूद भी ऑर्डर जारी रखा ?
पता चला कि उनके पास वही है जो हम चाहते हैं।
-अब क्या? मुझे मत बताओ कि तुम जा रहे हो।
-मिस्टर कांग।
-नहीं, रुको।
-तुम्हें उनसे मिलने नहीं जाना चाहिए।
वे हमें अपना स्टॉक कभी नहीं देंगे।
यह दीवार पर अपना सिर पटकने जैसा होगा ।
आप जानते हैं कि वे कितने निर्दयी हैं।
श्री कांग, आप जानते हैं
कि यह समय की बर्बादी होगी।
नहीं।
कम से कम मैं इसे स्वयं देख पाऊंगा।
श्री कांग.
आप क्या कर रहे हैं?
किसी आम चोर की तरह चुपके से क्यों घुसना?
और बिना अनुमति के हमारे सामान पर नज़र डालो
?
मैंने सोचा कि तुम मुझसे मिलने आये हो।
क्या आपने इन्हें ऑर्डर किया था?
-आप इन्हें किसे बेचेंगे?
-हे भगवान, आप मुझे तनाव में डाल देते हैं।
इतनी दूर से यहां आने के बाद आपको बस यही पूछना है ?
किसी संयोग से,
क्या तुमने हमारे गोदाम में आग लगा दी?
-इसके बदले सौदा पाने के लिए?
-क्या, मैं?
क्या आपको लगता है कि मैं यह कबाड़ नहीं बेच सकता?
मैं ग़लत समझ गया, है ना?
हो सकता है कि आप सही दिमाग में न हों,
लेकिन आप कभी इतने नीच नहीं थे, है ना?
आपके दयालु शब्दों के लिए धन्यवाद, गुंडा।
क्या अब तुम मेरी नज़रों से दूर जा सकते हो?
आज मेरा दिन बहुत ख़राब है।
यदि ऐसा नहीं है तो...
मैं कह रहा हुँ,
यदि आपने ऐसा नहीं किया
आग लगा दो...
मुझे ये दस्ताने उधार दे दो।
-फिर आओगे?
-या मुझे बेच दोगे।
हो सकता है कि मैं आपको तुरंत भुगतान न कर पाऊं.
-लेकिन मैं इसमें एक अच्छा ब्याज जोड़ूंगा--
-उठो, विदूषक।
क्या आप इतने हताश हैं?
हाँ।
मैं सचमुच हताश हूं।
अगर ऐसा है, ताए-पूंग,
मुझे दिखाओ कि तुम उन्हें कितना चाहते हो.
तब मैं इस पर विचार कर सकता हूं।
देखो, जब तुम ऊंचे स्थान पर खड़े होगे तो तुम्हें कोई भाग्य नहीं मिलेगा ।
चलो भी।
अपना सिर विनम्रता से नीचे झुकाओ। बस, हो गया।
यह हुई ना बात!
यह है जिसके बारे में मैं बात कर रहा हूँ।
मुझे वह सब बताओ जो तुम चाहते हो।
बदले में मुझे बस ये दस्ताने चाहिए।
मैं क्या चाहता हूं?
कुछ नहीं, बेवकूफ़!
मैं उन्हें
तुम्हें देने के बजाय जला देना पसंद करूंगा।
मैं जानता हूं कि वे आसानी से आग पकड़ लेते हैं।
ह्युन-जून!
मैं…
मैं ग़लत था.
मैं करूँगा…
मैं हर चीज़ के लिए माफ़ी मांगता हूं।
इसलिए,
कृपया…
यहाँ मेरी मदद करो.
अन्यथा, मेरी कंपनी जीवित नहीं रह पाएगी।
कृपया मेरा एक काम करें।
शुरू से ही मेरा यही लक्ष्य था।
तुम्हें दिवालिया बनाना।
यहां तक ​​कि तुम्हारे सिर का पिछला हिस्सा भी
मुझे गलत तरीके से रगड़ता है।
तोजोंग संडे सूप
मैंने सोचा था कि इस दिन सोजू का स्वाद मीठा होगा ।
यह उतना ही कड़वा है।
मुझे आश्चर्य है कि तुम्हें
यह कड़वी बात इतनी पसंद क्यों आई।
मैकगियोली, सूप संडे
मुझे
उस समय आपके साथ ड्रिंक के लिए शामिल होना चाहिए था।
मुझे कम से कम एक गिलास तो तुम्हें पिलाना चाहिए था।
जब यह इतना आसान था, तब मुझे आपके लिए ऐसा करने का मौका कभी नहीं मिला ।
मैंने सोचा था कि तुम मेरा इंतज़ार करोगे.
इससे मेरा दिल सबसे ज्यादा टूट जाता है।
आपका क्या हाल है, पिताजी?
उस रात किस बात ने आपको इतना परेशान किया?
स्वागत।
-क्या हमें एक और गिलास मिल सकता है, मैडम?
-ज़रूर।
अपना पेय खुद मत डालो।
तुम अपने पिता के लिए दुर्भाग्य लाओगे।
मैं भी यहाँ हूँ, श्री कांग।
तुम्हें
शराब पीने के शिष्टाचार के बारे में कुछ भी पता नहीं है।
तुम्हें कैसे पता चला कि
मैं अपने पिता के लिए जगह बचा रहा था?
मैं तो बस करता हूं, बदमाश।
सोखना।
अरे, ताए-पोंग.
मेरे साथ एक विचित्र घटना घटी।
कैसी विचित्र बात है?
जब मैं अपनी माँ से बहस करने के बाद आपके कार्यालय में सो रहा था ,
वह महिला रात के अंधेरे में उनसे मिलने आई ।
तुम्हें पता है, वह महिला
जो आपकी कंपनी में काम करती थी।
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने इन्हें बड़े करीने से व्यवस्थित किया था।
सुश्री चा, क्या आपने
इस कार्यालय में फाइलों को पुनः व्यवस्थित किया है?
मैंने कल एक नज़र डाली
और देखा कि वे किस प्रकार
दाईं से बाईं ओर दिनांक के अनुसार व्यवस्थित थे।
मैं जानता हूं कि आप इसी तरह फाइलें व्यवस्थित करते हैं।
इसलिए, यदि उनसे कोई गलती भी हो जाती तो भी वे कभी पृष्ठ नहीं फाड़ते थे ।
डेटा प्रविष्टि त्रुटि, अगला पृष्ठ
यह पृष्ठ क्यों गायब हो गया?
17 अगस्त
टाइफून ट्रेडिंग
मोमो पब
इसे रफू करें।
वे कमीने क्यों
इस बात पर जोर देते रहते हैं कि यह यहीं है?
ऐसा क्या हो सकता है
कि वे इतना गुस्सा कर रहे हैं?
आप क्या कर रही हैं, सुश्री चा?
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
हर कोई मुझे क्यों पकड़ना चाहता है?
आपमें से कोई मुझे अकेला क्यों नहीं छोड़ेगा?
सुश्री चा!
मुझे यकीन है कि यह आप ही थे।
तुमने इसे छुपाया, है ना?
तुम्हें सब कुछ पता था
और तुमने जानबूझ कर उसे छुपाया, है न?
आपका क्या मतलब है?
वह क्या है जो मैंने छुपाया?
तुम्हें पता है क्या।
इसके बिना, मेरा बेटा बड़ी मुसीबत में पड़ जाएगा।
तुम क्या बात कर रहे हो?
जब तक तुम मुझे नहीं बताओगे, मुझे पता नहीं चलेगा।
आप जानते हैं, वचन पत्र।
वचन पत्र?
यह सबूत है कि प्यो बाक-हो ने पैसे उधार लिये थे।
क्या आप उनके आदेश के तहत काम कर रहे हैं?
तुम्हें सचमुच कोई अंदाज़ा नहीं है.
अरे नहीं, यह सचमुच गायब है।
मुझे क्या करना?
-यह वचन पत्र क्या है?
-मुझे क्या करना है?
मुझसे बात करो।
आखिर तुम्हें इसकी क्या जरूरत है?
आपने पहले ही देख लिया था कि खाता बही में
एक पृष्ठ गायब था!
-ऋण वहाँ पर होना चाहिए।
-तो आप नोट क्यों ढूंढ रहे हैं?
क्या उसने शायद
तुम्हें रिश्वत?
क्या उसने ऐसा किया?
आप ठीक कह रहे हैं।
उसने मुझे पैसे की पेशकश की और मैंने उसे ले लिया।
जब आपके पिता का अंतिम संस्कार हो रहा था...
जब उनका शव अंतिम संस्कार गृह में था, तब
मैंने रिश्वत स्वीकार की।
वह भी बहुत बड़ा।
मेरा हाथ सहज ही आगे बढ़ गया
और मैंने उस पैसे को जाने नहीं दिया।
मेरे पास और कोई विकल्प नहीं था, ठीक है?
मेरा वेतन रोक दिया गया,
मेरे पति पैसे के मामले में पूरी तरह कंजूस हैं
और मैं अपने बेटे के ट्यूटर्स को पैसे नहीं दे सकती!
मुझे अपने परिवार का भरण-पोषण करने के लिए धन की आवश्यकता थी!
तो क्या हुआ?
दूसरोँ का क्या?
क्या आपने कभी उनके बारे में नहीं सोचा?
तुम सचमुच अनजान हो, है न?
भले ही मैंने इसका पालन न किया हो,
प्यो मर्चेंट मरीन ने इसे संभवतः अधिक कठोर तरीके से पाया होगा ।
क्या आप सहमत नहीं हैं? चलिए वास्तविकता पर आते हैं।
यदि उन्हें भुगतान करना होता तो
वे बहुत पहले ही भुगतान कर चुके होते।
-वे इसे कभी वापस नहीं चुकाने वाले थे।
-तो क्या?
"तो क्या हुआ"?
यदि मैं आपकी जगह होता, श्रीमान कांग,
तो मैं यह काम उन्हें दे देता और इसे खत्म कर देता।
सोचिए, उस नोट के कारण हमें कितनी पीड़ा झेलनी पड़ी ।
हम दिवालिया होने वाले हैं,
और सुश्री ओह को चोट लगी है।
कौन जानता है कि आगे क्या होगा?
तो चलिए वह नोट ढूंढ़ें
और उन्हें दे दें।
-आइये।
-सुनो, सुश्री चा!
क्या तुम्हें मेरे पिता के लिए बुरा नहीं लगता?
सचमुच, आप हमारे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
इससे बाहर निकलो, कांग ताए-पूंग!
मरे हुए आदमी पर क्यों ध्यान दें?
ज़िंदा तो ज़िंदा रहना चाहिए!
दुनिया में क्या…
मोमो पब
टाइफून ट्रेडिंग के
सीईओ कांग ताए-पोंग
ताए-पोंग...
अच्छा काम करो.
"वह अच्छा काम करेगा।"
यही तो उन्होंने कहा था।
उन्होंने कहा कि आप अच्छा काम करेंगे।
टाइफून ट्रेडिंग
मोमो पब
श्री कांग...
सुश्री ओह.
मैं तुम्हें परेशान करने के लिए माफी चाहता हूँ,
लेकिन क्या आप
इसके लिए फिर से ऑर्डर दे सकते हैं?
टाइफून ट्रेडिंग के
सीईओ कांग ताए-पोंग
मुझे लगता है कि यह ख़राब प्रतिबिंबित करता है...
मैं कंपनी पर निर्भर हूं, अपने ऊपर नहीं।
कृपया इसका ध्यान रखना।
आप कहां जा रहे हैं?
अपना काम करने के लिए.
कौन सा बेवकूफ़
अपनी गाड़ी इस तरह पार्क करता है?
उन्होंने अपना नंबर भी नहीं छोड़ा।
कम से कम आप लगातार बदतमीजी से पेश आते हैं,
यह मैं आपको बताता हूँ।
आप सुश्री चा सेन-टेक को जानते हैं, है ना?
"चा सेओन-ताएक"?
क्या, जैसे चाय का चयन?
आप उसे फिर कभी नहीं देख पाएंगे
क्योंकि मुझे सब कुछ पता चल गया।
मैं इसका अनुसरण नहीं करता।
किसी संयोग से…
क्या मेरे पिता आपके पास आये थे?
मदद मांगने के लिए?
यह कैसी अजीब बात है!
मैं श्री कांग से कैसे मिल सकता था,
जबकि वे बहुत पहले ही चले गए थे?
ध्यान से देखो.
श्री कांग यहीं हैं।
तुम अपना दिमाग खो चुके हो.
क्या गलत?
क्या आप चिंतित महसूस करते हैं?
निश्चित ही, आपके पिता भी उतने ही चिंतित थे।
अपनी कंपनी को दिवालिया होते देखना
आपके पेट में हलचल मचनी चाहिए.
भले ही यह मुझे मार डाले,
टाइफून ट्रेडिंग कभी भी नीचे नहीं जाएगी।
यदि सौदा करने के लिए नहीं तो फिर किसी व्यापारिक कंपनी का मालिक आपके पास क्यों आएगा?
-सौदा?
-आपके पास सर्जिकल दस्ताने हैं।
उन्हें मुझे बेच दो.
क्या?
मुझे आशा है आप मुझे छूट देंगे.
देखिए, मुझे बहुत बड़ा नुकसान हुआ।
मैंने सोचा था कि आपके पास
एक अच्छा दिमाग है।
-पता चला कि यह सब एक धोखा था।
-तुम उन्हें मुझे क्यों नहीं बेचते?
मुझे यकीन है कि आप यह सोचकर परेशान हो रहे होंगे
कि इनके साथ क्या किया जाए।
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
सबसे महत्वपूर्ण मुद्दा यह है
कि क्या आपके पास पैसा है?
मैं पूछ रहा हूं कि क्या आप दस्ताने के लिए भुगतान कर सकते हैं।
-तुम मुझसे पैसों के बारे में पूछ रहे हो?
-यह सही है।
हमारे इतिहास को देखते हुए,
आप ऋण पर खरीदारी करने पर विचार नहीं कर सकते।
मेरे पास यह है.
पैसा, यानी.
तुमने मेरे पिता से पैसे लिये.
क्या यह इसे कवर करने के लिए पर्याप्त नहीं होना चाहिए?
-क्या?
-क्या तुमने नहीं सुना?
मैं आपके वचन पत्र के बारे में बात कर रहा हूँ।
ऐसा लगता है कि आपने यह नहीं सुना
कि मैंने इसे पुनः प्राप्त कर लिया है।
"वचन पत्र"?
मुझे याद नहीं आ रहा कि ऐसी कोई चीज़ अस्तित्व में थी या नहीं।
नौ साल पहले का पैसा
अब होना चाहिए...
ब्याज के साथ क्या... नहीं.
सारा बकाया ब्याज डाल दो,
और यह कार्यालय
और इमारत मेरी होनी चाहिए.
अपने मुँह पर नियंत्रण रखो, तुम छोटे बदमाश।
आप चिंता मत करो।
मुझे आपकी इमारत की कोई परवाह नहीं है।
तब क्या?
मैं आपके भण्डार में रखे तीन मिलियन जोड़ी
दस्ताने चाहता हूँ।
क्या?
मैं बहुत कुछ खो रहा हूँ, है न?
क्या बात क्या बात?
क्या आपको लगता है कि मेरे पास यह नहीं है?
ऐसा हो सकता है.
सियोल सार्वजनिक खरीद सेवा कार्यालय
यह युवक यहाँ क्यों है?
क्या मैंने उसे बुलाया था?
-नहीं.
-क्या सही समय है.
-हम अपने सौदे के बारे में बात कर रहे हैं।
-सौदा? कौन सा सौदा?
क्या आपको लगता है कि आपकी कंपनी
समय पर सामान वितरित कर सकती है?
अगर हो सके तो कोशिश करके देखो।
हम आज भी अपना सामान पहुँचा सकते हैं।
सौदे कोई बच्चों का खेल नहीं हैं।
हमारे पास समय सीमा तक का समय है।
प्रोटोकॉल का सम्मान करें।
स्पष्ट शब्दों में कहें तो,
टाइफून ट्रेडिंग ने अभी तक कोई गड़बड़ी नहीं की है।
बिल्कुल। हे भगवान!
अरे, तुम
अचानक हमारे प्रति अच्छे हो गए हो।
मानो! आखिर तुम्हें यहाँ क्या लाया है?
-यह सिर्फ--
-हम समय सीमा विस्तार की मांग करना चाहते हैं।
-तुम्हें इस तरह बात शुरू नहीं करनी चाहिए थी।
-क्यों नहीं?
ग़लतियाँ होती हैं। हम भी तो इंसान हैं।
क्या आप सुन नहीं रहे हैं?
-मैं अब हार मान रहा हूँ।
-हे भगवान।
मेरी बात मानो और जो चाहो करो।
उससे कहो कि वह मेरी आंत ले सकता है।
वह कहता है कि अपना पेट खोलो।
कौन बीमार है? मैं एक डॉक्टर हूँ।
धन्यवाद।
नमस्ते?
अरे, सुश्री ओह। क्या हो रहा है?
क्या?
गति बढ़ाइए,
और हम सब जल्दी से काम समाप्त कर सकते हैं।
इसे और भी तेज कर दीजिए,
और हम कुछ ही समय में बाहर आ जायेंगे।
अरे, अपना कदम संभालो।
उन्हें छूने की हिम्मत मत करना!
तुम कमीने.
तो, क्या तुम
लड़ाई की तलाश में आये हो, ताए-पूंग?
लाओ, मेरे पास आओ, बदमाश!
झटका देना।
सुश्री ओह.
क्या तुम पागल हो?
तुमने यह किया, है ना?
भय से परे प्रेम
टाइफून परिवार
आपके पास यह बेहतर होगा
यदि आप अपने पिता द्वारा छोड़ी गई उस छोटी सी स्थिति को बचाना चाहते हैं ।
क्या माफ़ी मांगने से कुछ बदलेगा?
मेरे पिता भी इसे सुनेंगे.
और आप भी इसे सुनेंगे.
मुझे इसे जल्दी से ढूंढना होगा.
मैं बहुत जल्दबाजी में था
और मेरा समय खत्म हो रहा था।
आप हनी पूंग के साथ जा सकते हैं
या बेबी पूंग, ऐसा ही कुछ।
क्यों न हम
बीओम के साथ समुद्र की एक दिन की यात्रा पर चलें?
ताए-पूंग, वह बच्चा,
वह वचन पत्र के बारे में जानता है,
लेकिन उसके पास वह नहीं है।
क्या आप जानना नहीं चाहते
कि मुझे उन दस्तानों की आवश्यकता क्यों है?
लेकिन मैं कभी भीख नहीं मांगता.
मैं दूसरों से भीख मंगवाता हूं।
उपशीर्षक अनुवाद: Jeongwoo Kim